Nama saya Suharta saya dilahirkan di Indramayu. Saya pernah kuliah di universitas subang jurusan sistem informasi. Saya sering mengikuti seminar dan workshop pemograman web dan android, saya pernah beberapa kali mengikuti projek pembuatan aplikasi dalam tim. Dan saya pernah magang di BPS (Badan Pusat Statistik) yang berada di kabupaten subang, di BPS saya membuat desain cover buku, banner dan membuat infografi dalam bentuk video saya melakukan pekerjaan dengan baik. saya terbiasa mengoperasikan aplikasi desain grafis seperti, adobe photoshop, adobe illustrator, dan corel draw.


Haloo saya sekarang mengajar di SMK Pasundan Subang, saya mengajar Produktif RPL (Rekayasa Perangkat Lunak) saya juga mengajar Dasar Desain Grafis. Di tahun sekarang saya di kasih kepercayaan lebih sama sekolah untuk menjadi wali kelas.


Dengan pengalaman saya selama kuliah dan mengikuti seminar dan workshop, terkait pemograman dan desain grafis saya memiliki skill Seperta berikut.


saya trbiasa mengikuti workshop desain, dan sudah belajar desain sejak masuk kuliah. saya bisa membuat desain sesuai dengan kebutuhan clint

Dalam bahasa pemograman, saya bisa menggunakan php dan javascript dan saya memiliki tim yang kompeten di bidang ini, untuk itu saya bisa memenuhi kebutuhan untuk pengembangan web